[أسطورة السحب الوردية]
[الحلقة السابعة]
تفضلي
احذري، إنه ساخن
ما خطبكِ؟
لا شيء
هيا
على رسلكِ
سيدي
لقد استيقظت فان يون
يبدو أنه عثر حقًا على عشبة باى لينغ
ويُقال
أن الذئب الأسود هو من قدمها
يبدو أن من أنقذ فان يون
في برج لينغ لونغ المرة الماضية
هو الذئب الأسود بالفعل
... لم أتوقع
أنه سيتمكن من العثور على الذئب الأسود
أما تشي تشنغ هذا
فقد تبيّن حقًا كما قال قاو ران
أنه ليس عديم الفائدة تمامًا
سيدي
عندما عدت من الاجتماع الصباحي اليوم
بدا لي أن مزاجكَ ليس على ما يرام
فشلت عملية الاغتيال
وقاو ران أيضًا لا يرغب في
تحمّل هذه المهمة الكبرى
والآن أصبح خلف حاكم المدينة
شخص إضافي يحميه، وهو الذئب الأسود
لقد قلت في المرة السابقة أن سو ين
قد أُخذت بعيدًا
نعم
لولا أن سو ين تصرفت من تلقاء نفسها
وذهبت لتضع السم له
لما كنت الآن في هذا الموقف السلبي
والآن لم يعد أمامنا
إلا أن تتحمل هي العواقب
سيدي
... هل تقصد
لم أتوقع ذلك أبدًا
أن عملًا صالحًا قمت به في الماضي
كاد أن يصبح نقطة ضعفي
... يبدو أن
من يسعى لإنجاز الأمور العظيمة
لا ينبغي أن يتحلّى بعطف النساء
تخلَّ عنها إذن
فان يون
حياة سو ين الآن
بين يديكِ
سو ين
ارفعي رأسكِ وانظري إليّ
قلتُ لكِ ارفعي رأسكِ
وانظري إليّ
كل ما أرجوه الآن
هو أن تقفي
وتشيري إلى السيد تشنغ
ليس من أجل نفسكِ
بل من أجل أهالي مدينة جيو
هل تستطيعين فعل ذلك؟
هيا
على رسلك
كُلي
وعندما تشبعين، عودي معي إلى المنزل
هل يمكنكِ فعل ذلك؟
!أجيبيني
لن أمنحكِ فرصة ثانية
سو ين
إن أصررتِ على هذا
فسأتعامل معكِ وفقًا للقانون
سأعدّ حتى ثلاثة فقط
ثلاثة
اثنان
سو ين
واحد
!أجيبي
!سو ين
... أنت
أسرعوا
!أسرعوا واستدعوا الطبيب
!استدعوا الطبيب
!فان يون
هل ستعصين أوامري؟
ألم تقل يا حاكم المدينة للتو
أن هذا الأمر متروك لي لأقرره؟
وبما أن ما تريده
هو أن تخدم سيدًا واحدًا مدى الحياة
فسأحقق لها ذلك
... أمثالها
لا يستحقون البقاء
!سو ين
تماسكي قليلًا
سو ين
أسرعوا
أيها الطبيب
أسرعوا واستدعوا الطبيب
إنه حقًا فتى متهور لا يستطيع تمالك نفسه
لولا أن قاو ران
رفض الأمر بحزم شديد
... على أي حال
لا يوجد دليل الآن بعد موتها
وبهذه الطريقة
علينا أن نفكر جيدًا
في الطريق الذي سنسلكه لاحقًا
وكيف سنتصرف
لقد ماتت سو ين
لقد تبعتكَ لسنوات طويلة
ورغم تهورها
... فإنها كانت
مخلصة لكَ
أما بالنسبة لتشي تشنغ
... فقد لا يعلم بالضرورة أن هذا
يمكنكَ الانصراف
أمركَ
... أنا
... كيف
أنا المسؤول عن إخراجكِ من المدينة
لقد أصبحت حرة
... هذه
رسالة من حاكم المدينة لكِ
لقد وقع الأمر فجأة
ولم يكن لدي خيار سوى اللجوء إلى هذه الخطة
ستقلكِ العربة إلى خارج المدينة
عدم رغبتك في خيانة من تثقين به
هو مبدأكِ الأخلاقي
ويجب عليّ أن أحترم اختياركِ
لكنني أرى أن السيدة تكنّ لكِ مشاعر عميقة
ولم أطق أن أجرح قلبها
تذكري جيدًا
لقد متِّ مرة بالفعل من أجل ذلك الشخص
أما هذه الحياة الثانية
فقد منحتكِ إياها السيدة
ما خطبكِ؟
... إذن
إذن كنتم جميعًا تمثلون؟
ولماذا لم تخبروني مسبقًا؟
لو أخبرناكِ مسبقًا
لما بدت المسرحية حقيقية
... ثم إنني
لم أكن لأفعل ذلك إلا وأنا واثق تمامًا
من نجاح الأمر
والآن أليست سو ين بخير أيضًا؟
أليس كذلك؟
حسنًا
كان ينبغي أن أخبركِ مسبقًا
لستُ غاضبة
إنني أتساءل فحسب، هل
حقًا تُعدّ أرواح الناس
في نظر النبلاء رخيصة كأعواد العشب؟
لا بأس إن كنتِ غاضبة
سأبقى إلى جانبكِ
♪ كم من زهرة تذبل ثم تتفتح ♪
♪ واحسب كم من ربيع مضى وخريف أتى ♪
♪ علامَ كل هذا الشجن والتنهد؟ ♪
♪ فالعشاق يقضون العمر في الانتظار ♪
♪ وحبال ذلك العشق المتشابك لا يمكن قطعها ♪
♪ فكيف يمكن للمرء أن يفكها؟ ♪
♪ لقد كُتبت الأقدار مسبقًا ♪
♪ فكيف نتجاوز الحزن والفرح؟ ♪
♪ الحياة الدنيا كالحلم ♪
♪ فمن ذا الذي يستطيع التحكم بها؟ ♪
♪ إن كانت المرأة كالزهرة ♪
♪ فهل يمكن أن تُحاط بالحب والرعاية؟ ♪
♪ ولأجل من تُدفن الدموع سرًا؟ ♪
♪ وكيف يطاوع القلب على اللوم؟ ♪
♪ فالسنون شديدة التهوّر ♪
♪ لا تخشَ أن تصبغ الأقدار البياض بالأحمر ♪
♪ هذه زهرة العنقاء ♪
♪ لمن تتفتح؟ ♪
مشاعري معلقة بهذه الحياة ♪
♪ ولن يتغير هذا القلب
♪ ليتني أستطيع إنهاء هذا التعلق ♪
♪ وأسقط في حلم ♪
♪ منتظرة هبوب نسمة ريح ♪
تشنغ يوان
سيدي حاكم المدينة
ماذا تفعل؟
تشنغ يوان
أريد أن أسألكَ سؤالًا
أنا خادمكَ
سأقول كل ما أعلمه
أجبني بصدق أمام ضميركَ
هل أنتَ حقًا
وزير صالح؟
وهل أنتَ مخلص لي؟
ومخلص لمدينة جيو؟
لماذا يقول سيدي حاكم المدينة هذا الحديث؟
لقد خدمت يا حاكم المدينة
ومن أجل مدينة جيو هذه
أستطيع التضحية بكل شيء
بل لقد ضحيت بكل شيء بالفعل
... لكن مدينة جيو هذه
على وشك الهلاك
يا حاكم المدينة
!تشنغ يوان! تشنغ يوان! تشنغ يوان
كيف يهدأ لكَ ضمير؟
تشنغ شي
تعال، تعال، تعال
جدي
... جدي، هذا
لقد رأيتُ حلمًا للتو
حلمت بالكثير من أسلافنا
تعال، تعال، تعال، اجلس
تفضل يا جدي
تشنغ شي
أخبرني
... هل تظن أن جدكَ
وزير صالح؟
... يبدو أنكَ
تشغل بالك بالكثير من الأمور مؤخرًا
وقد حان الوقت لتخفف بعض الأعباء عن كاهلكَ
قد لا يفهم الآخرون ذلك
ويظنون فقط أنكَ يحب السلطة
لكنني منذ صغري رأيتكَ
تسهر الليالي
من أجل ازدهار مدينة جيو
فإن لم تكن أنتَ وزيرًا صالحًا
فمن يكون إذن؟
تشنغ شي
لحسن الحظ أنني أملك
حفيدًا مثلكَ إلى جانبي
الريشة والحبر
الريشة والحبر، الريشة والحبر
حسنًا
لقد أخذ السيد تشنغ إجازة منذ عدة أيام
يبدو أنه لم يتعافَ بعد
مولاي حاكم المدينة
مرض السيد تشنغ هذه المرة شديد للغاية
وأخشى أنه سيحتاج إلى
البقاء في الفراش عدة أيام أخرى
سيدي حاكم المدينة
في غياب السيد تشنغ
ومع استمرار موجة الحر
الشديدة منذ بداية الصيف
تأخر إصدار تصاريح نقل الجليد
من مدينة جينغ إلى لينغآن
... كما تأخرت
أعمال ترميم الجسر الغربي خارج لينغآن
لعدة أيام
سيدي حاكم المدينة
فهمت
التالي
سيد ليوي
... لقد مرض
تشنغ
ألا ينبغي أن نزوره؟
بلى
يجب أن نزوره
أريد أن أرى بنفسي
أي مرض أصابه
حتى جعله يترك شؤون الحكم
التي كان لا يفارقها
صحيح
هو في مثل هذا العمر
إذا ظل طوال اليوم
لا يفعل شيئًا
... فمن الطبيعي
أن يحتاج إلى بعض التمارين
أليس كذلك؟
سيد ليوي
لا أقول هذا عبثًا
بل أنت أيضًا
ينبغي أن تمارس الرياضة بانتظام
لا يمكنكَ أن تبقى طوال اليوم في غرفتكَ
تقرأ الكتب وحسب
أليس كذلك؟
ما رأيك بهذا؟
عندما يتعافى تشنغ
سآخذكما معًا للتدريب
انظر إليّ الآن
كم أنا قوي البنية
آكل جيدًا وأنام جيدًا
انظر
سأعلمك الآن بعض الحركات
هيا
لا تتحرك، لا تتحرك، لا تتحرك
ما الأمر؟
لا تتحرك
ما الأمر؟ -
لا تتحرك -
ماذا تفعل؟
لقد شابت لحيتكَ تمامًا
كم تبلغ من العمر؟
كيف لا يزال تفكيرك بهذه السذاجة؟
يا لك من رجل يا سيد ليوي
أنت توبخني إذن
تقول إن عقلي بسيط وأطرافي قوية
أنا بصحة جيدة
وأنا سعيد
واحد
اثنان
ثلاثة
انظر إلى هذا
ما العيب في الصحة الجيدة؟
صباح الخير يا آنسة وي
صباح الخير
آنسة وي
صباح الخير يا آنسة وي
[ساحة التدريب العسكري]
آنسة وي
صباح الخير
صباح الخير يا آنسة وي
آنسة وي، صباح الخير يا آنسة وي
آنسة وي
جئتِ باكرًا جدًا اليوم
لقد أتعبتِ نفسكِ
وأنت أيضًا اذهب بسرعة، لا تتأخر
آنسة وي
أنصحك بالعودة
... لقد أخبرتكِ قبل قليل
أن لدينا تدريب إضافي اليوم
حتى لو انتظرتِ حتى حلول الظلام
فلن يخرج السيد قاو ران
تدريب إضافي؟
لماذا التدريب الإضافي؟
الطقس يزداد حرارة يومًا بعد يوم
وأفراد الحرس بدأ يظهر عليهم التعب
بالإضافة إلى أن السيد تشنغ مريض منذ أيام
وقد ظهرت مشكلات في توزيع
القوى العاملة في مختلف المناطق
لذلك في هذا الوقت تحديدًا
لا يمكننا التهاون في حذرنا
بل يجب أن نكثف التدريب
أمركَ
أصيبوا بضربة شمس؟
لكن الجو ليس حارًا إلى هذه الدرجة
ما الذي حدث؟
هل تشعر بتوعك؟
أشعر بدوار شديد
وأرى نجومًا أمام عيني
ترى نجومًا؟
هل استعجلت هذا الصباح
وتجاوزت وجبة الإفطار؟
لا
بل شربت عند البوابة
وعاءً من شراب البرقوق الحامض لإرواء عطشي
هناك شراب برقوق حامض عند البوابة؟
من الذي أعدّه؟
تفضلوا
يكفي للجميع، يكفي للجميع
ما رأيكم؟ لذيذ، أليس كذلك؟
لقد أنفقت الكثير
على مكوناته
شكرًا جزيلًا يا آنسة وي
أنتِ حقًا من تهتمين لأمرنا
إن أعجبك فاشرب وعاءً آخر
ضعوا الوعاء جانبًا
!السيد قاو ران
قاو ران
كنت أعلم أنكَ ستخرج
أختي العزيزة
ما هذا الدواء القوي الذي وضعتِه فيه؟
الجينسنغ
والقَتَاد
لديكِ جرأة في استخدام الأعشاب حقًا
تضعين الجنسنغ والقَتَاد
في حساء البرقوق الحامض
لا عجب أن الجميع يرون النجوم أمام أعينهم
هل هذه مواساة منكِ
أم محاولة تسميم؟
... أنا
لم أكن أعلم حقًا
لم أفعل ذلك عمدًا
يا آنسة وي
لماذا فعلتِ هذا؟
لأنني أردت رؤيتكَ
يا لكِ من شخص غير معقول
هذا مكان عسكري بالغ الأهمية
والجنود ينفذون أوامرهم
ما فعلتِه هذا يُعد وفق القانون
إخلالًا بالشؤون العسكرية
ويمكن معاقبتك عليه
أعلم أنك تهتم بمرؤوسيكَ
لكنني أردت الاهتمام بكَ أيضًا
إذا كانت طريقة اهتمام الآنسة وي
هي هذه الطريقة
فأفضل ألا أحظى بها
لا تظهري أمامي مجددًا
قاو ران
أعلم أنك غاضب الآن
لذلك مهما قلت
لن آخذه على محمل الجد
انظري إلى نفسكِ
تنتمين إلى عائلة وي النبيلة
فلماذا تصرين على التودد
لمن لا يبادلك المشاعر؟
ومن قال لكَ
إنني لن أتزوجه في النهاية؟
حسنًا، حسنًا، حسنًا
افعلي ما تشائين
فلدى أخيك أمور أهم بكثير ليتولاها
أما هذه الأشياء
فتخلصي منها بنفسكِ
وي تشياو
اجمعي هذه الأشياء، اجمعي هذه الأشياء
!ساعدوه على النهوض بسرعة
ماذا حدث؟
هل أصيب بضربة شمس؟
جئت مبكرًا اليوم
حسنًا
الآن وقد اكتمل الحضور
أيها الجنرال وي
هل هناك أمر عاجل يستدعي التشاور معنا؟
سيدي حاكم المدينة
بسبب شدة الحر، أصبح أفراد الحرس
إما مرضى أو مقصرين في أداء واجباتهم
أما السياسات المتعلقة
بمواجهة موجة الحر الشديدة
فكلها متوقفة عند السيد تشنغ
وليس الحرس وحدهم
فالسيد تشنغ
لا يحضر الاجتماعات الصباحية
ولا يحدد موعدًا لعودته إلى العمل
وفي لينغآن وحدها
هناك ما لا يقل عن عشرة
مناصب شاغرة تنتظر شغلها
ومن دون مرسوم رسمي
لا يستطيع أحد أن يكلف أحدًا بأي مهمة
... والنتيجة هي
أن موظفي إدارتنا جميعًا
أرهقهم العمل حتى أصيبوا بالمرض
وقد سقط عدد منهم من شدة الإرهاق
وهذا يزيد الطين بلة
إذا استمر الحال على هذا النحو
فقد لا يبقى لدينا أحد للعمل
... برأيي
ادعاء السيد تشنغ المرض ليس إلا ذريعة
إنه يريد أن يثبت لحاكم المدينة
ولجميع مسؤولي مدينة جيو
أن غيابه عن منصبه
هو السبب الحقيقي وراء
هذه الصعوبات المتراكمة
في ظل الوضع الحالي
فقد نجح أيضًا في جعل
حاكم المدينة يدرك حقيقة نفوذه
... ففي غيابه
تصبح إدارة مدينة جيو
أمرًا بالغ الصعوبة فعلًا
... والآن يبدو
أن هذه الخطوة التي أقدم عليها
كانت محسوبة بدقة
لقد تولى حاكم المدينة شؤون
الحكم بنفسه منذ مدة طويلة
ومع ذلك ما زال
السيد تشنغ يتصرف بهذه الجرأة
إنه ببساطة لا يضع حاكم المدينة في حسبانه
لقد ارتكب تشنغ يوان
جريمة التعدي على مقام الحاكم
وبفضل رحمة حاكم المدينة
أُبقي على حياته
فلماذا لا نستغل هذه الفرصة
لعزل تشنغ يوان من جميع مناصبه؟
ومن دون أكمام واسعة
كيف يمكن للمرء أن يؤدي رقصة بارعة؟
!هذا غير مناسب
فالسيد تشنغ يتمتع بنفوذ راسخ
بين المسؤولين
وأي تحرك ضده سيؤثر على الجميع
ولاقتلاع جذوره من الأساس
نحتاج إلى خطة محكمة
لكن المشكلة الآن
أن ما نفتقده هو الوقت
تشنغ شي
جدي
أيها العم يي
لقد وصل السيد الشاب الثاني
دعني أتولى الأمر أيها العم يي
حسنًا
تشنغ شي
تعال وانظر
... ما رأيكَ
في خط جدكَ؟
... أرى أن
ضربات الفرشة قوية ومتينة
ويبدو أن صحتك قد تعافت تمامًا
وجودك إلى جواري
يجعلني أتعافى بسرعة بطبيعة الحال
أيها السيد الشاب الثاني
... لقد تحسنت معنويات السيد
فور رؤيته لكَ
مع أنه استيقظ هذا الصباح
وهو يعاني من كابوس
!هراء
حتى هذا لا تريد أن تدعني أخبره به؟
أيمكن أن يكون جدي قد رأى
مشاهد من الماضي في حلمه؟
عندما يتقدم الإنسان في السن
يستمر في استحضار ذكريات الماضي
ولا أعلم كيف أصبح حال
قصر تشي الآن
السيد ليوي والسيد تشاو
يجمعان الناس حاليًا لإيجاد حل
... برأيي
أنهما لن يتوصلا إلى أي حل جيد
... إذًا فمن الأفضل
ألا ألتقي بهما
[لا]
دعني أحمل هذا
لقد تأخر الوقت بالفعل
ما رأيكِ أن تعودي للراحة مبكرًا؟
لا داعي لأن تبقي إلى جانبي طوال الوقت
وكيف يكون ذلك ممكنًا؟
أنا لستُ متعبة إطلاقًا
انظر إلى السيد تشنغ هذا
يدّعي المرض ولا ينهض من فراشه
وما زال يماطل في تسليم المهام إليكَ
وقد تسبب ذلك في تعطيل الكثير من الأمور
... على الرغم من أنني
لا أستطيع مساعدتك في الأمور الكبيرة
لكنني على الأقل أستطيع مساعدتكَ
... في ترتيب
هذه الوثائق الإدارية
يبدو أنكِ مفعمة بالحيوية
... ما أقصده
هو القوة المعنوية والروح الإيجابية
فالكثير من الناس عندما يواجهون الإخفاقات
يصبحون مستسلمين للأمر الواقع
ويشعرون أن لا شيء يستحق العناء
لكنكِ تبدين مختلفة
فمهما تعرضتِ للضربات
تستطيعين دائمًا استعادة عزيمتك ومواجهتها
... لا يمكن للمرء
كلما واجه عقبة
أن يحني رأسه حزنًا
ويلوم السماء والناس
ثم إن السيد وي والسيد يان
قد استعادا عزيمتهما بالفعل
ويواصلان العمل على حل المشكلات
... فالأمور
تُحل خطوة بخطوة
وإذا جاءت المصاعب وجدنا لها من يتصدى لها
فان يون
رافقيني غدًا في جولة خارج القصر
خارج القصر؟
سيدي حاكم المدينة
تمهّل قليلًا
إلى أين تريد أن تأخذني
يا حاكم المدينة؟
لقد أوشكنا على مغادرة المدينة
وما زلنا لم نصل بعد
لم أعد قادرة على المشي
... هل يعقل
... أنكَ
أخرجتني كي أتنزه وأغير مزاجي فحسب؟
إن كنتِ ترغبين في التنزه
فلا بأس بذلك أيضًا
لكن إلى أين سنذهب بالضبط؟
سيدي حاكم المدينة
... أم أنكَ
مثل السيد يان جيانغ
قد ضللتَ الطريق أيضًا؟
أريد أن آخذكِ إلى مكان ما
أسرعي والحقي بي
إلى مكان ما؟
سيدي حاكم المدينة، انتظرني
لم أعد أستطيع المشي
سيدي حاكم المدينة
متى سنصل بالضبط؟
حقًا لم أعد أستطيع المتابعة
... أنا
!السيد تشي يان
... أنتَ
كيف جئتَ إلى هنا؟
آنسة فان
هل يمكننا التحدث على انفراد؟
على انفراد؟
حقًا تجمعنا الأقدار دائمًا
فلنذهب جميعًا إذًا
عزيزتي
تفضلي إلى الداخل
كيف جئتَ إلى هنا؟